Для оптимизации работы Почты РФ и реорганизации ее структуры потребовалось:

1. Устранить разобщенность структурных единиц (филиалов), установить информационный
обмен между ними.
 
Для этого были введены планерки между филиалами. 
Они позволили увидеть слабые места в работе филиалов и в действиях их руководителей.

2.Проанализировать проблемные филиалы, т.е. те, которые справлялись со своими задачами
хуже остальных. Выяснить причины некачественной работы. 

Анализ выявил руководителей,которые в ущерб повышению качества обслуживания клиентов
использовали денежные средства для личного обогащения.

Поскольку работа почты напрямую зависит от слаженной работы контрагентов, 
для оптимизации доставки грузов была налажена работа с ключевыми исполнителями,
такими, как таможня и транспортные организации.

3.Оказать помощь таможне: пункты таможенного пропуска были обеспечены оборудованием.

Это позволило ускорить таможенные процедуры.

4.Пересмотреть одну из основных статей затрат - логистику. 

Благодаря исключению из цепочки
перевозчиков непрямых владельцев транспорта, которые брали процент за услуги, добились 
значительного снижения стоимости перевозок. Также перевозчиков стали выбирать путем 
тендерных закупок, что увеличило выбор контрагентов, а значит, позволило добиться 
более эффективной логистики (как по срокам доставки так и по финансовым затратам).
