Объяснение, что такое DNS, (like 5).

У нас у всех есть мобильные телефоны.
Если ты хочешь позвонить папе, ты находишь в контактах его имя, и жмешь на него.
А твой телефон понимает, что под именем папы есть номер телефона, состоящий из цифр.
Телефон набирает именно эти цифры, чтоб позвонить именно ему.
Так вот, DNS - это множество таких специальных телефонов, они находятся в специальных местах.
И когда я пишу буквы в интернете, эти телефоны переделывают буквы в цифры
и звонят по этим цифрам, получают ответ и присылают его мне на экран в виде букв.

