Предусловие.
Находим курицу, ждем, пока снесет яйцо, берем яйцо на исследование в лабораторию.
Шаг (Результат)
1. Определяем визуально цвет. (Белое/Бежевое)
2. Определяем визуально наличие трещин на скорлупе.	Есть/Нет
3. Измеряем размеры яйца:
-вес;
-высота;
-ширина;
-диаметр по вертикали и по горизонтали (Записываем параметры)
4. Проверяем сырое или вареное. Кладем яйцо на бок,
на горизонтальную поверхность. Крутим. (Вареное/Сырое)
5. Зажимаем яйцо в кулак, пытаемся сдавить со всей силы.(	Разбилось/Осталось целым)
6. Пытаемся разбить любым твердым предметом. (Разбилось/Осталось целым)
7. Кладем яйцо в микроволновую печь. Нажимаем кнопку "Старт". Ждем. (Взорвалось/Осталось целым)
8. Проделываем предыдущий пункт, увеличив при этом время приготовления в 3 раза. Ждем (Взорвалось/Осталось целым)
9. Взяв яйцо за край, ударяем острием ножа посредине яйца. (Скорлупа дала трещину/Скорлупа разделилась на 2 половины/Осталось целым)
10. Оставим яйцо в морозильной камере на 3часа.
После чего пытаемся разбить твердым предметом. (Разбилось/Осталось целым)
11. Положить яйцо на пол. Наступить на него. (Разбилось/Осталось целым)
12. Кладем яйцо на горизонтальную поверхность на высоте 1 метр от уровня пола. Толкаем слегка так, чтобы оно покатилось и упало. (Разбилось/Осталось целым)
